Q2 :
Le joueur qui a la balle calcule le coin du terrain adverse le plus éloigné de l'adversaire: si l'adversaire est tout en bas à gauche,
le coin est celui au milieu (du terrain) en haut. Je voulais faire en sorte que le joueur se rapproche le plus possible du filet avant de tirer mais 
je n'ai pas eu le temps.
Q3 :
Si la balle est de nôtre côté ou qu'elle est proche du centre et que l'adversaire est proche d'elle, on court vers la où on pense qu'elle sera.
Q4 : 
Mélange des deux précédentes.
Q5 :
Pour le moment : deux joueur avec la même strat qu'avant.


Modifications par rapport au foot :
- Le goal n'est plus au fond, il faut recalculer les coordonnées
- Il faut prendre en compte les bords et le nombre de passes : affinage des actions